INSERT INTO categories (name) VALUES
    1('Электроника'),
    2('Одежда'),
    3('Книги'),
    4('Игрушки'),
    5('Мебель'),
    6('Другое');

INSERT INTO shops (name, description, image_url) VALUES
    1('DNS', 'Компания DNS является одним из лидеров цифрового ритейла России. Для Вас космический ассортимент: компьютеры, ноутбуки, смартфоны, телевизоры, аксессуары и многое другое. Предназначение DNS – быть лучшим проводником товара от производителя к покупателю!.', 'tech_shop.jpg'),
    2('5 кармаNов', '«5 КармаNов» — это сеть розничных мультибрендовых магазинов джинсовой одежды на каждый день оригинального дизайна и высокого качества.', 'fashion_boutique.jpg'),
    3('Hoff', 'Сеть гипермаркетов Hoff — это одна из крупнейших российских и динамично развивающихся мебельных сетей. Это единственная российская сеть мебели и аксессуаров для дома, работающая в формате гипермаркета. Наши гипермаркеты имеют уникальный для российского рынка формат - "Все в одном месте".Мы предлагаем комплексные интерьерные решения на основе широкого мультибрендового ассортимента. Помимо этого, вы всегда можете совершить заказ он - лайн на сайте hoff.ru или через приложение.', 'fashion_boutique.jpg'),
    4('GUESS', 'GUESS — американский бренд, который специализируется на производстве одежды, аксессуаров, обуви, ювелирных украшений, солнцезащитных очков и парфюмерии для женщин и мужчин.', 'fashion_boutique.jpg'),
    5('Askona', 'Фабрика товаров для здорового сна Askona — лидер индустрии товаров для сна в России и крупнейшая фабрика по производству ортопедических матрасов в Восточной Европе.', 'fashion_boutique.jpg'),
    6('Befree', 'Один из брендов крупнейшей fashion-компании на российском рынке — Melon Fashion Group. Befree — это бренд для тех, кто молод внутри. Магазин молодежной женской одежды по демократичным ценам. В ассортименте представлены платья, юбки, шорты, футболки, джемперы, пиджаки, джинсы и аксессуары: сумки, шарфы, бижутерия, носки и колготки.', 'fashion_boutique.jpg'),
    7('BORK', 'BORK — международный бренд бытовой техники премиум-класса. Для создания продукции такого уровня BORK привлекает экспертов со всего мира: Швейцарии, Австралии, Японии, Китая и других стран. Техника BORK отмечена во всем мире. Эксклюзивные модели уже завоевали более 50 международных наград в области промышленного дизайна: RedDot Design Award, iF Design Award и др. Разрабатывая новинки, компания добивается совершенства в каждой детали. Познакомиться с коллекцией можно в бутике BORK.', 'fashion_boutique.jpg'),
    8('CASIO', 'CASIO — всемирно известный японский бренд, завоевавший всеобщую любовь и популярность благодаря надёжности, прогрессивности и функциональности.', 'fashion_boutique.jpg'),
    9('Gloria Jeans', 'Gloria Jeans — динамично развивающийся модный бренд одежды и аксессуаров. Это «Марка №1» в России в 2022 году в категории «сеть магазинов одежды». Магазины Gloria Jeans работают более чем в 300 городах, и сеть растет с каждым днем. Бренд ориентируется на высокий уровень качества, оставаясь доступным по цене.Gloria Jeans регулярно обновляет коллекции в соответствии с последними трендами и желаниями покупателей. знавате о новинках и специальных предложениях на сайте и в социальных сетях.', 'fashion_boutique.jpg'),
    10('DUB', 'DUB – это новый бренд одежды для молодых людей, которые любят жизнь и получают от нее удовольствие. Их заряжают встречи с друзьями, хорошая музыка, путешествия и активный образ жизни. Для них комфорт и легкий дух бунтарства – главные ценности, а мода – способ самовыражения.', 'fashion_boutique.jpg'),
    11('Famila', 'Офпрайс-универмаг, предлагающий покупателям широкий ассортимент женской, мужской, детской одежды и обуви, игрушек, аксессуаров, товаров для дома и декора с экономией до 85% на каждой покупке.', 'fashion_boutique.jpg'),
    12('Acoola', 'Acoola — популярная марка одежды, обуви и аксессуаров для детей от 2 до 14 лет. В основе концепции бренда — современный подход к созданию детских коллекций, учитывающий актуальные тенденции моды. Ассортимент бренда включает в себя повседневную, школьную и праздничную одежду самых разных фасонов и стилей, а также широкий выбор аксессуаров, обуви, бельевых и чулочно-носочных изделий.', 'fashion_boutique.jpg'),
    13('Haier', 'Haier — китайская торговая марка, под которой производится различная бытовая техника, климатическое оборудование и электроника. В переводе с китайского «haier» означает «море». Компания Haier была основана в 1984 году путем слияния китайской компании Qingdao Refrigerator Co.', 'fashion_boutique.jpg'),
    14('AMAZING RED', 'AMAZING RED – мультибрендовый магазин, предлагающая одежду, обувь и аксессуары от популярных спортивных брендов. Основу ассортимента составляют коллекции для бега, йоги, фитнеса, тренинга и трейлраннинга от таких брендов, как PUMA, Nike, New Balance, Reebok, Asics, Street Beat и Hoka. Также в магазине представлены повседневная одежда и обувь для любителей активного образа жизни и поклонников уличной моды.', 'fashion_boutique.jpg'),
    15('Аdidas', 'Аdidas — креативный спортивный бренд, призывающий мыслить нестандартно в игре и в повседневной жизни. В магазине adidas представлены одежда, обувь и аксессуары для самых популярных видов спорта. Профессиональные консультанты помогут сделать правильный выбор в зависимости от индивидуальных потребностей покупателя.'),
    16('Kari', 'Kari — это бренд №1 по продажам обуви в России. Бренд реализует концепцию fast-fashion: предлагает покупателям разнообразный, постоянно обновляющийся ассортимент модной обуви и аксессуаров по демократичным ценам. В Kari представлены коллекции обуви Pierre Cardin, Alessio Nesсa, T.Taccardi и многие другие. Это классический и современный дизайн, натуральные материалы, высокое качество и справедливые цены.', 'bookstore_paradise.jpg'),
    17('JNS', 'JNS – российская мультибрендовая сеть одежды и обуви для жизни. В магазине представлены товары известных по всему миру брендов, начиная с джинсовых JNS, Lee, Wrangler, Lee Cooper, заканчивая Lacoste, Diadora, Vans.', 'bookstore_paradise.jpg');

INSERT INTO shop_categories (shop_id, category_id) VALUES
    (1, 1), 
    (2, 2), 
	(3, 5),
    (4, 2), 
    (5, 5),
    (6, 2),
    (7, 1),
    (8, 6),
    (9, 2),
    (10, 2),
    (11, 2),
    (12, 2),
    (13, 1),
    (14, 2),
    (15, 2),
    (16, 2),
    (17, 2)

-- Создание таблицы "categories"
CREATE TABLE IF NOT EXISTS public.categories
(
    id SERIAL PRIMARY KEY,
    name VARCHAR(255) NOT NULL
);

-- Создание таблицы "shops"
CREATE TABLE IF NOT EXISTS public.shops
(
    id SERIAL PRIMARY KEY,
    name VARCHAR(255) NOT NULL,
    description TEXT,
    image_url VARCHAR(255)
);

-- Создание таблицы "shop_categories" для связи "many-to-many" между магазинами и категориями
CREATE TABLE IF NOT EXISTS public.shop_categories
(
    shop_id INTEGER REFERENCES shops(id),
    category_id INTEGER REFERENCES categories(id),
    PRIMARY KEY (shop_id, category_id)
);

